Немного теоритических сведений:
длинна записывается ТОЛЬКО в первый пиксель, поэтому максимальная длинна сообщения: 1020 бит (255 * 3)
таким образом, пользователь может зашифровать всего 145 символов.

Алгоритм Least Significant Bit
Наша задача: зашить секретные биты в число красного канала в пикселях.
Для этого, если текущий секретный бит 0, то применяется конъюкция с числом 254 (11111110).
Таким образом, последний бит цифры красного канала станет 0 вне зависимости 0 это или 1.
Если текущий секретный бит 1, то применяется дезъюнкция с числом 1 (00000001).
Таким образом, последний бит цифры красного канала станет 1 вне зависимости 0 это или 1.
